Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Unit F-435454's Modified Drone Control Unit
zh: F-435454的改良型无人机控制单元

source: Unit F-435454's Modified Drone Damage Amplifier
zh: F-435454的改良型无人机伤害增效装置

source: Unit F-435454's Modified Drone Link Augmentor
zh: F-435454的改良型无人机链接增效器

source: Unit F-435454's Modified Drone Navigation Computer
zh: F-435454的改良型无人机导航电脑

source: Unit F-435454's Modified Omnidirectional Tracking Enhancer
zh: F-435454的改良型全方位索敌增强器

source: Unit F-435454's Modified Omnidirectional Tracking Link
zh: F-435454的改良型全方位索敌连接

source: Unit P-343554
zh: P-343554单元

source: Unit P-343554's Modified Drone Control Unit
zh: P-343554的改良型无人机控制单元

source: Unit P-343554's Modified Drone Damage Amplifier
zh: P-343554的改良型无人机伤害增效装置

source: Unit P-343554's Modified Drone Link Augmentor
zh: P-343554的改良型无人机链接增效器

source: Unit P-343554's Modified Drone Navigation Computer
zh: P-343554的改良型无人机导航电脑

source: Unit P-343554's Modified Omnidirectional Tracking Enhancer
zh: P-343554的改良型全方位索敌增强器

source: Unit P-343554's Modified Omnidirectional Tracking Link
zh: P-343554的改良型全方位索敌连接

source: Unit W-634
zh: W-634单元

source: Unit W-634's Modified Drone Control Unit
zh: W-634的改良型无人机控制单元

source: Unit W-634's Modified Drone Damage Amplifier
zh: W-634的改良型无人机伤害增效装置

source: Unit W-634's Modified Drone Link Augmentor
zh: W-634的改良型无人机链接增效器

source: Unit W-634's Modified Drone Navigation Computer
zh: W-634的改良型无人机导航电脑

source: Unit W-634's Modified Omnidirectional Tracking Enhancer
zh: W-634的改良型全方位索敌增强器

source: Unit W-634's Modified Omnidirectional Tracking Link
zh: W-634的改良型全方位索敌连接

source: Unit of Lag
zh: 滞时单元

source: Universal Agent Finder
zh: 通用代理人搜寻器

source: Universal Station Door Button
zh: 通用空间站门按钮

source: Universal Undock Button
zh: 通用离站按钮

source: University Escort Ship
zh: 大学护卫船

source: Unknown Dead
zh: 无名死尸

source: Unlicensed Mindclash Arena
zh: 无证经营的思维冲击体育馆

source: Unnaya Mafir's Ashimmu
zh: 乌娜雅·玛菲的阿什姆级飞船

source: Unrefined Caesarium Cadmide
zh: 粗糙的镉化铯

source: Unrefined Caesarium Cadmide Reaction
zh: 粗糙的镉化铯反应

source: Unrefined Crystallite Alloy
zh: 粗糙的微晶合金

source: Unrefined Crystallite Alloy Reaction
zh: 粗糙的微晶合金反应

source: Unrefined Dysporite
zh: 粗糙的镝汞合金

source: Unrefined Dysporite Reaction
zh: 粗糙的镝汞合金反应

source: Unrefined Fernite Alloy
zh: 粗糙的菲尔合金

source: Unrefined Fernite Alloy Reaction
zh: 粗糙的菲尔合金反应

source: Unrefined Ferrofluid
zh: 粗糙的铁磁流体

source: Unrefined Ferrofluid Reaction
zh: 粗糙的铁磁流体反应

source: Unrefined Fluxed Condensates
zh: 粗糙的熔融冷凝物

source: Unrefined Fluxed Condensates Reaction
zh: 粗糙的熔融冷凝物反应

source: Unrefined Hexite
zh: 粗糙的六元复合物

source: Unrefined Hexite Reaction
zh: 粗糙的六元复合物反应

source: Unrefined Hyperflurite
zh: 粗糙的超氟化物

source: Unrefined Hyperflurite Reaction
zh: 粗糙的超氟化物反应

source: Unrefined Neo Mercurite
zh: 粗糙的新汞合金

source: Unrefined Neo Mercurite Reaction
zh: 粗糙的新汞合金反应

source: Unrefined Platinum Technite
zh: 粗糙的铂锝合金

source: Unrefined Platinum Technite Reaction
zh: 粗糙的铂锝合金反应

source: Unrefined Promethium Mercurite
zh: 粗糙的钷汞合金

source: Unrefined Promethium Mercurite Reaction
zh: 粗糙的钷汞合金反应

source: Unrefined Prometium
zh: 粗糙的稀土钷

source: Unrefined Prometium Reaction
zh: 粗糙的稀土钷反应

source: Unrefined Rolled Tungsten Alloy
zh: 粗糙的轧制钨合金

source: Unrefined Rolled Tungsten Alloy Reaction
zh: 粗糙的轧制钨合金反应

source: Unrefined Solerium
zh: 粗糙的铯铬合金

source: Unrefined Solerium Reaction
zh: 粗糙的铯铬合金反应

source: Unrefined Thulium Hafnite
zh: 粗糙的铥铪合金

source: Unrefined Thulium Hafnite Reaction
zh: 粗糙的铥铪合金反应

source: Unrefined Titanium Chromide
zh: 粗糙的铬化钛

source: Unrefined Titanium Chromide Reaction
zh: 粗糙的铬化钛反应

source: Unrefined Vanadium Hafnite
zh: 粗糙的铪化钒

source: Unrefined Vanadium Hafnite Reaction
zh: 粗糙的铪化钒反应

source: Unstable Particle Acceleration Superstructure
zh: 不稳定的粒子加速器超级建筑

source: Unstable Wormhole
zh: 不稳定的黑洞

source: Upgraded 'Malkuth' Heavy Assault Missile Launcher I
zh: 改良型马库斯重型攻击导弹发射器 I

source: Upgraded 'Malkuth' Rapid Light Missile Launcher
zh: 改良型马库斯轻型快速导弹发射器

source: Upgraded 'Malkuth' Torpedo Launcher
zh: 改良型马库斯鱼雷发射器

source: Upgraded 1MN Microwarpdrive I
zh: 改良型1MN微型跃迁推进器 I

source: Upgraded Adaptive Nano Plating I
zh: 改良型适应性纳米附甲 I

source: Upgraded Armor EM Hardener I
zh: 改良型装甲电磁增强器 I

source: Upgraded Armor Explosive Hardener I
zh: 改良型装甲爆炸增强器 I

source: Upgraded Armor Kinetic Hardener I
zh: 改良型装甲动能增强器 I

source: Upgraded Armor Thermic Hardener I
zh: 改良型装甲热能增强器 I

source: Upgraded Co-Processor
zh: 改良型协处理器

source: Upgraded EM Plating I
zh: 改良型电磁附甲 I

source: Upgraded EM Ward Amplifier I
zh: 改良型电磁防护增效器 I

source: Upgraded Energized Adaptive Nano Membrane I
zh: 改良型电压式适应性纳米薄膜 I

source: Upgraded Energized Armor Layering Membrane I
zh: 改良型电压式装甲覆层薄膜 I

source: Upgraded Energized EM Membrane I
zh: 改良型电压式电磁薄膜 I

source: Upgraded Energized Explosive Membrane I
zh: 改良型电压式爆炸薄膜 I

source: Upgraded Energized Kinetic Membrane I
zh: 改良型电压式动能薄膜 I

source: Upgraded Energized Thermic Membrane I
zh: 改良型电压式热能薄膜 I

source: Upgraded Explosive Deflection Amplifier I
zh: 改良型爆炸偏阻增效器 I

source: Upgraded Explosive Plating I
zh: 改良型爆炸附甲 I

source: Upgraded Kinetic Deflection Amplifier I
zh: 改良型动能偏阻增效器 I

source: Upgraded Kinetic Plating I
zh: 改良型动能附甲 I

source: Upgraded Layered Plating I
zh: 改良型覆层附甲 I

source: Upgraded Thermic Dissipation Amplifier I
zh: 改良型热能发散增效器 I

source: Upgraded Thermic Plating I
zh: 改良型热能附甲 I

source: Urandi Krilin's Machariel
zh: 乌尔迪·克利林的马克瑞级飞船

source: Uranium Charge L
zh: 钼质轨道弹 L

source: Uranium Charge L Blueprint
zh: 钼质轨道弹蓝图 L

source: Uranium Charge M
zh: 钼质轨道弹 M

source: Uranium Charge M Blueprint
zh: 钼质轨道弹蓝图 M

source: Uranium Charge S
zh: 钼质轨道弹 S

source: Uranium Charge S Blueprint
zh: 钼质轨道弹蓝图 S

source: Uranium Charge XL
zh: 钼质轨道弹 XL

source: Uranium Charge XL Blueprint
zh: 钼质轨道弹蓝图 XL

source: Urat Mehrekar's Bunker
zh: 乌拉特·梅卡尔的堡垒

source: Urigamu's Crow
zh: 尤希嘉穆的黑鸦级飞船

source: Urigamu_Warehouse_MISSION
zh: 尤里迦姆库房_任务

source: Uroborus
zh: 轮回

source: Utori Kumesh
zh: 乌托里·库米西

source: Utrainen's Employment Voucher
zh: 尤堂恩的职业凭证

source: Utrainen's Merlin
zh: 尤堂恩的小鹰级飞船

source: Utrainen's Reports
zh: 尤堂恩的报告

source: Utu
zh: 乌图级

source: Utu Blueprint
zh: 乌图级蓝图

source: VIP Pass
zh: VIP通行卡

source: VIPs
zh: 重要人物

source: Vaccines
zh: 疫苗

source: Vagabond
zh: 流浪级

source: Vagabond Blueprint
zh: 流浪级蓝图

source: Vagrant Anarchist
zh: 游民 无政府主义者

source: Vagrant Nihilist
zh: 游民 虚无主义者

source: Vaktan Sido's Kestrel
zh: 珐克堂·斯多的茶隼级飞船

source: Valedt Midalle's Dominix
zh: 瓦尔迪·米达勒的多米尼克斯级飞船

source: Valkears
zh: 瓦基尔战士

source: Valkyrie I
zh: 瓦奴基里 I

source: Valkyrie I Blueprint
zh: 瓦奴基里蓝图 I

source: Valkyrie II
zh: 瓦奴基里 II

source: Valkyrie II Blueprint
zh: 瓦奴基里蓝图 II

source: Valkyrie SW-600
zh: 瓦奴基里SW-600

source: Valkyrie SW-600 Blueprint
zh: 瓦奴基里SW-600蓝图

source: Valkyrie TP-600
zh: 瓦奴基里TP-600

source: Valkyrie TP-600 Blueprint
zh: 瓦奴基里TP-600蓝图

source: Vanadium
zh: 钒

source: Vanadium Hafnite
zh: 铪化钒

source: Vanadium Hafnite Reaction
zh: 铪化钒反应

source: Vangel
zh: 传道者级

source: Vangel Blueprint
zh: 传道者级蓝图

source: Vanguard
zh: 先驱舰

source: Vanir Makono
zh: 范尼尔·马克诺

source: Vanir Makono's DNA
zh: 范尼尔·马克诺的DNA

source: Vapor
zh: 蒸汽

source: Vargur
zh: 恶狼级

source: Vargur Blueprint
zh: 恶狼级蓝图

source: Vargur Justice Edition
zh: 恶狼级正义版

source: Vargur Justice Edition Blueprint
zh: 恶狼级正义版蓝图

source: Vargur Krusual Edition
zh: 恶狼级克鲁夏版

source: Vargur Krusual Edition Blueprint
zh: 恶狼级克鲁夏版蓝图

source: Vargur Nefantar Edition
zh: 恶狼级内凡达版

source: Vargur Nefantar Edition Blueprint
zh: 恶狼级内凡达版蓝图

source: Vat of Aqua Regia Acid
zh: 一桶王水

source: Vausitte Yrier's Navitas
zh: 瓦希特·伊尔耶的纳维塔斯飞船

source: Vector Reckoning Bonus
zh: 向量估算加成

source: Veko Tallaja's Scorpion
zh: 维考·塔尔拉瑕的毒蝎级飞船

source: Veko Tallaja's Voucher
zh: 维考·塔尔拉瑕的凭证

source: Velator
zh: 维拉托尔号

source: Velator Blueprint
zh: 维拉托尔号蓝图

source: Veldspar
zh: 凡晶石

source: Veldspar Mining Crystal I
zh: 凡晶石采集晶体 I

source: Veldspar Mining Crystal I Blueprint
zh: 凡晶石采集晶体蓝图 I

source: Veldspar Mining Crystal II
zh: 凡晶石采集晶体 II

source: Veldspar Mining Crystal II Blueprint
zh: 凡晶石采集晶体蓝图 II

source: Veldspar Processing
zh: 凡晶石处理技术

source: Velzion Drekin
zh: 维尔基安·德拉金

source: Vena Saapialen's Crane
zh: 维纳·萨皮艾伦的天鹤级飞船

source: Venal Regional Comms Tower
zh: 维纳尔星域通讯塔

source: Vendor
zh: 售货商船

source: Vengeance
zh: 复仇级

source: Vengeance Blueprint
zh: 复仇级蓝图

source: Venture
zh: 冲锋者级

source: Venture Blueprint
zh: 冲锋者级蓝图

source: Vepas Minimala
zh: 威帕斯·密尼玛拉

source: Vepas Minimala's Tag
zh: 威帕斯·密尼玛拉的铭牌

source: Vepas' Modified 350mm Railgun
zh: 威帕斯改良型350mm磁轨炮

source: Vepas' Modified 425mm Railgun
zh: 威帕斯改良型425mm磁轨炮

source: Vepas' Modified Ballistic Control System
zh: 威帕斯改良型弹道控制系统

source: Vepas' Modified Cloaking Device
zh: 威帕斯改良型隐形装置

source: Vepas' Modified Co-Processor
zh: 威帕斯改良型协处理器

source: Vepas' Modified Cruise Missile Launcher
zh: 威帕斯改良型巡航导弹发射器

source: Vepas' Modified Dual 250mm Railgun
zh: 威帕斯改良型双联250mm磁轨炮

source: Vepas' Modified ECM Multispectral Jammer
zh: 威帕斯改良型ECM多谱式扰断器

source: Vepas' Modified EM Ward Amplifier
zh: 威帕斯改良型电磁防护增效器

source: Vepas' Modified Explosive Deflection Amplifier
zh: 威帕斯改良型爆炸偏阻增效器

source: Vepas' Modified Kinetic Deflection Amplifier
zh: 威帕斯改良型动能偏阻增效器

source: Vepas' Modified Large Graviton Smartbomb
zh: 威帕斯改良大型引力子立体炸弹

source: Vepas' Modified Large Shield Booster
zh: 威帕斯改良大型护盾回充增量器

source: Vepas' Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 威帕斯氏改良型重型快速导弹发射器

source: Vepas' Modified Shield Boost Amplifier
zh: 威帕斯改良型护盾回充增量增效器

source: Vepas' Modified Thermic Dissipation Amplifier
zh: 威帕斯改良型热能发散增效器

source: Vepas' Modified X-Large Shield Booster
zh: 威帕斯改良超大型护盾回充增量器

source: Vepas's Modified Adaptive Invulnerability Field
zh: 威帕斯改良型自适应全能力场

source: Vepas's Modified EM Ward Field
zh: 威帕斯改良型电磁防护力场

source: Vepas's Modified Explosive Deflection Field
zh: 威帕斯改良型爆炸偏阻力场

source: Vepas's Modified Kinetic Deflection Field
zh: 威帕斯改良型动能偏阻力场

source: Vepas's Modified Thermic Dissipation Field
zh: 威帕斯改良型热能发散力场

source: Vepas's Modified Torpedo Launcher
zh: 威帕斯改良型鱼雷发射器

source: Veri Monnani
zh: 威利·蒙那尼

source: Verification Key
zh: 验证密匙

source: Verkort's Scythe
zh: 维科特的镰刀级飞船

source: Vermillion Cytoserocin
zh: 赤红丝胶溶质

source: Vermillion Mykoserocin
zh: 赤红磷胶溶质

source: Vespa EC-600
zh: 金星EC-600

source: Vespa EC-600 Blueprint
zh: 金星EC-600蓝图

source: Vespa I
zh: 金星 I

source: Vespa I Blueprint
zh: 金星蓝图 I

source: Vespa II
zh: 金星 II

source: Vespa II Blueprint
zh: 金星蓝图 II

source: Vessel Rejuvenation Battery
zh: 舰船恢复站

source: Vexor
zh: 狂怒者级

source: Vexor Blueprint
zh: 狂怒者级蓝图

source: Vexor Navy Issue
zh: 狂怒者级海军型

source: Vexor Navy Issue Blueprint
zh: 狂怒者级海军型蓝图

source: Vexor Quafe Edition
zh: 狂怒者级酷菲版

source: Vexor Quafe Edition Blueprint
zh: 狂怒者级酷菲版蓝图

source: Vherokior Probe
zh: 维洛奇亚探索级

source: Vherokior Probe Blueprint
zh: 维洛奇亚探索级蓝图

source: Vianes Ounid's Prorator
zh: 维安内·欧尼的分裂级飞船

source: Viator
zh: 旅行者级

source: Viator Blueprint
zh: 旅行者级蓝图

source: Victim's Stash
zh: 死难者的藏匿箱

source: Victor Emblem
zh: 维克托徽记

source: Vigil
zh: 守夜者级

source: Vigil Blueprint
zh: 守夜者级蓝图

source: Vigilant
zh: 警惕级

source: Vigilant Blueprint
zh: 警惕级蓝图

source: Vigilant Sentry Tower
zh: 警惕的岗哨塔

source: Viljanen's Heron
zh: 维尔瑕能的苍鹭级飞船

source: Villard Wheel
zh: 维拉德轮

source: Vincent Pryce’s Warp Disruption Field Generator
zh: Vincent Pryce的跃迁扰断力场发生器

source: Vindicator
zh: 复仇者级

source: Vindicator Blueprint
zh: 复仇者级蓝图

source: Violator
zh: 违逆者级

source: Violator Alvum
zh: 犯罪者阿阿瓦姆

source: Violator Blueprint
zh: 违逆者级蓝图

source: Violator Drone
zh: 犯罪者无人机

source: Violent Wormhole
zh: 扭曲的虫洞

source: Vira Mikano
zh: 维拉·米卡诺

source: Viral Agent
zh: 病原体

source: Viral Infector Alvum
zh: 病毒感染者阿瓦姆

source: Viral Infector Drone
zh: 病毒散播者无人机

source: Viral Stash
zh: 病毒罐

source: Virgin Forest Pulp
zh: 原始森林纸浆

source: Viridian Cytoserocin
zh: 鲜绿丝胶溶质

source: Viridian Mykoserocin
zh: 鲜绿磷胶溶质

source: Viscous Pyroxeres
zh: 流体干焦岩

source: Visera Yanala
zh: 加达里海军勒维亚坦级

source: Visibility
zh: 市场观测学

source: Vitoc
zh: 崴砣柯

source: Vitoc Injection Center
zh: 崴砣柯注射中心

source: Vitreous Mercoxit
zh: 玻璃化基腹断岩

source: Vitric Hedbergite
zh: 玻璃状同位原矿

source: Vivian Menure
zh: 维维安·梅努勒

source: Vivid Hemorphite
zh: 多色希莫非特

source: Vizan Ankonin
zh: 威赞·安克林

source: Vizan Ankonin's Tag
zh: 威赞·安克林的铭牌

source: Vizan's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 威赞氏改良型适应性纳米附甲

source: Vizan's Modified Armor EM Hardener
zh: 威赞氏改良型装甲电磁增强器

source: Vizan's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 威赞氏改良型装甲爆炸增强器

source: Vizan's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 威赞氏改良型装甲动能增强器

source: Vizan's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 威赞氏改良型装甲热能增强器

source: Vizan's Modified Cap Recharger
zh: 威赞氏改良型电容回充器

source: Vizan's Modified Capacitor Power Relay
zh: 威赞氏改良型电容能源继电器

source: Vizan's Modified Dual Heavy Pulse Laser
zh: 威赞氏改良型双联重型脉冲激光器

source: Vizan's Modified EM Plating
zh: 威赞氏改良型电磁附甲

source: Vizan's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 威赞氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Vizan's Modified Energized EM Membrane
zh: 威赞氏改良型电压式电磁薄膜

source: Vizan's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 威赞氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Vizan's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 威赞氏改良型电压式动能薄膜

source: Vizan's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 威赞氏改良型电压式热能薄膜

source: Vizan's Modified Explosive Plating
zh: 威赞氏改良型爆炸附甲

source: Vizan's Modified Heat Sink
zh: 威赞氏改良型散热槽

source: Vizan's Modified Heavy Capacitor Booster
zh: 威赞氏改良型重型电容注电器

source: Vizan's Modified Heavy Energy Neutralizer
zh: 威赞氏改良型重型能量中和器

source: Vizan's Modified Heavy Nosferatu
zh: 威赞氏改良型重型掠能器

source: Vizan's Modified Kinetic Plating
zh: 威赞氏改良型动能附甲

source: Vizan's Modified Large Armor Repairer
zh: 威赞氏改良大型装甲维修器

source: Vizan's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 威赞氏改良大型EMP立体炸弹

source: Vizan's Modified Mega Pulse Laser
zh: 威赞氏改良型超级脉冲激光器

source: Vizan's Modified Power Diagnostic System
zh: 威赞氏改良型能源诊断系统

source: Vizan's Modified Reactor Control Unit
zh: 威赞氏改良型反应堆控制元件

source: Vizan's Modified Thermic Plating
zh: 威赞氏改良型热能附甲

source: Vlye Cadille
zh: 威勒·卡迪耶

source: Void Bomb
zh: 涅槃炸弹

source: Void Bomb Blueprint
zh: 涅槃炸弹蓝图

source: Void L
zh: 涅槃 L

source: Void L Blueprint
zh: 涅槃蓝图 L

source: Void M
zh: 涅槃 M

source: Void M Blueprint
zh: 涅槃蓝图 M

source: Void S
zh: 涅槃 S

source: Void S Blueprint
zh: 涅槃蓝图 S

source: Voucher
zh: 授权卷

source: Vulture
zh: 兀鹫级

source: Vulture Blueprint
zh: 兀鹫级蓝图

source: Vylade Dien
zh: 维拉德·迪恩

source: Wakeful Sentry Tower
zh: 警觉的岗哨塔

source: Wakomi's Raven
zh: 瓦考米的乌鸦级飞船

source: Walkway Debris
zh: 走廊废墟

source: Wallekon Nezmar
zh: 维勒孔·勒兹玛尔

source: Ward Console
zh: 防御控制台

source: Warded Gravimetric Backup Cluster I
zh: 反扰引力感应器支援集群 I

source: Warded Gravimetric Backup Cluster I Blueprint
zh: 反扰引力感应器支援集群蓝图 I

source: Warded Ladar Backup Cluster I
zh: 反扰光雷达感应器支援集群 I

source: Warded Ladar Backup Cluster I Blueprint
zh: 反扰光雷达感应器支援集群蓝图 I

source: Warded Magnetometric Backup Cluster I
zh: 反扰磁力感应器支援集群 I

source: Warded Magnetometric Backup Cluster I Blueprint
zh: 反扰磁力感应器支援集群蓝图 I

source: Warded Radar Backup Cluster I
zh: 反扰雷达感应器支援集群 I

source: Warded Radar Backup Cluster I Blueprint
zh: 反扰雷达感应器支援集群蓝图 I

source: Warden I
zh: 典狱官 I

source: Warden I Blueprint
zh: 典狱官蓝图 I

source: Warden II
zh: 典狱官 II

source: Warden II Blueprint
zh: 典狱官蓝图 II

source: Warehouse_MISSION
zh: 库房_任务

source: Warehouse_MISSION2
zh: 库房_任务2

source: Warfare Computation Core
zh: 战斗计算核心

source: Warfare Computation Core Blueprint
zh: 战斗计算核心蓝图

source: Warfare Link Specialist
zh: 作战网络专业研究

source: Warfare Links
zh: 作战网络

source: Warhead Upgrades
zh: 战斗部升级研究

source: Warlord Ixon Kruz
zh: 军阀伊克斯隆·克鲁兹

source: Warlord Shaqil Dragat
zh: 军阀沙切尔·德拉加特

source: Warning Message
zh: 警告信息

source: Warning Sign
zh: 警告标示

source: Warp Accelerator
zh: 跃迁加速装置

source: Warp Accelerators
zh: 跃迁加速装置

source: Warp Core Hotel
zh: 跃迁核心宾馆

source: Warp Core Stabilizer
zh: 跃迁稳定器

source: Warp Core Stabilizer I
zh: 跃迁核心稳定器 I

source: Warp Core Stabilizer I Blueprint
zh: 跃迁核心稳定器蓝图 I

source: Warp Core Stabilizer II
zh: 跃迁核心稳定器 II

source: Warp Core Stabilizer II Blueprint
zh: 跃迁核心稳定器蓝图 II

source: Warp Core Stabilizers
zh: 跃迁稳定器

source: Warp Disrupt Field Generator
zh: 跃迁扰断力场发生器

source: Warp Disrupt Probe
zh: 跃迁干扰探针

source: Warp Disrupt Probe Blueprint
zh: 跃迁干扰探针蓝图

source: Warp Disruption Battery
zh: 跃迁扰断波发射台

source: Warp Disruption Battery Blueprint
zh: 跃迁扰断波发射台蓝图

source: Warp Disruption Field Generator I
zh: 跃迁扰断力场发生器 I

source: Warp Disruption Field Generator I Blueprint
zh: 跃迁扰断力场发生器蓝图 I

source: Warp Disruption Field Generator II
zh: 跃迁扰断力场发生器 II

source: Warp Disruption Field Generator II Blueprint
zh: 跃迁扰断力场发生器蓝图 II

source: Warp Disruption Field Generators
zh: 跃迁扰断力场发生器

source: Warp Disruption Fields
zh: 跃迁扰断力场

source: Warp Disruption Fields
zh: 跃迁扰断力场

source: Warp Disruption Script
zh: 跃迁干扰脚本

source: Warp Disruptor I
zh: 跃迁扰断器 I

source: Warp Disruptor I Blueprint
zh: 跃迁扰断器蓝图 I

source: Warp Disruptor II
zh: 跃迁扰断器 II

source: Warp Disruptor II Blueprint
zh: 跃迁扰断器蓝图 II

source: Warp Disruptors
zh: 跃迁扰断器

source: Warp Drive Operation
zh: 跃迁引擎操控基础

source: Warp Gate
zh: 跃迁门

source: Warp Prohibitor I
zh: 跃迁阻止器 I

source: Warp Prohibitor I Blueprint
zh: 跃迁阻止器蓝图 I

source: Warp Scramble
zh: 跃迁干扰

source: Warp Scrambler
zh: 跃迁扰乱设备

source: Warp Scrambler Blueprint
zh: 跃迁扰乱设备蓝图

source: Warp Scrambler I
zh: 跃迁扰频器 I

source: Warp Scrambler I Blueprint
zh: 跃迁扰频器蓝图 I

source: Warp Scrambler II
zh: 跃迁扰频器 II

source: Warp Scrambler II Blueprint
zh: 跃迁扰频器蓝图 II

source: Warp Scramblers
zh: 跃迁扰频器

source: Warp Scrambling Battery
zh: 跃迁扰频波发射台

source: Warp Scrambling Battery Blueprint
zh: 跃迁扰频波发射台蓝图

source: Warp Scrambling Drone
zh: 跃迁干扰无人机

source: Warrior Collector
zh: 血斗士 收集者

source: Warrior Diviner
zh: 血斗士 占卜者

source: Warrior Engraver
zh: 血斗士 工匠

source: Warrior I
zh: 武士 I

source: Warrior I Blueprint
zh: 武士蓝图 I

source: Warrior II
zh: 武士 II

source: Warrior II Blueprint
zh: 武士蓝图 II

source: Warrior Raider
zh: 血斗士 奇袭者

source: Warrior Reaver
zh: 血斗士 剥夺者

source: Warrior SW-300
zh: 武士SW-300

source: Warrior SW-300 Blueprint
zh: 武士SW-300蓝图

source: Warrior Seeker
zh: 血斗士 探寻者

source: Warrior TP-300
zh: 武士TP-300

source: Warrior TP-300 Blueprint
zh: 武士TP-300蓝图

source: Wasp EC-900
zh: 胡蜂EC-900

source: Wasp EC-900 Blueprint
zh: 胡蜂EC-900蓝图

source: Wasp I
zh: 胡蜂 I

source: Wasp I Blueprint
zh: 胡蜂蓝图 I

source: Wasp II
zh: 胡蜂 II

source: Wasp II Blueprint
zh: 胡蜂蓝图 II

source: Wasteful Bonus
zh: 铺张浪费加成

source: Watanen's Heron
zh: 瓦堂恩的苍鹭级飞船

source: Watch Officer
zh: 监管军官

source: Water
zh: 水

source: Water-Cooled CPU
zh: 水冷CPU

source: Wavelength Signal Enhancer I
zh: 波长信号增强器 I

source: Weak Double-helix Bond Bonus
zh: 虚弱DNA结构加成

source: Weakened Sleeper Drone Hangar
zh: 破损的冬眠者无人机挂舱

source: Weapon Batteries
zh: 武器炮塔

source: Weapon Disruption
zh: 武器干扰研究

source: Weapon Upgrades
zh: 武器升级

source: Weapon's Storage Facility
zh: 武器储藏设施

source: Webber Drone
zh: 停滞无人机

source: Weekend Pass for Sin Boulevard
zh: 罪恶林荫道的假期通行证

source: Wei Todaki
zh: 韦·托达克

source: Wei Todaki_
zh: 韦·托达克

source: Wenda Lamort
zh: 万达·拉莫

source: Wessette Gauze's Oneiros
zh: 维斯特·高斯的奥内罗斯级飞船

source: West Ludorim's Rifter
zh: 维斯特·鲁杜里的裂谷级飞船

source: Wetware Mainframe
zh: 湿件主机

source: Wheat
zh: 小麦

source: Whelan Machorin
zh: 维兰·马克林

source: Whelan Machorin's Ballistic Smartlink
zh: 维兰·马克林弹道思维处理器

source: Whelan Machorin's Head
zh: 维兰·马克林的头颅

source: Whelan Machorin's Insignia
zh: 维兰·马克林的勋章

source: Whiptail
zh: 长尾蜥级

source: Whiptail Blueprint
zh: 长尾蜥级蓝图

source: White Crescent
zh: 白色新月

source: White Glaze
zh: 白釉冰

source: White Noise Generation Battery
zh: 白噪发生器台站

source: White Noise Generation Battery Blueprint
zh: 白噪发生器台站蓝图

source: White sharp hemisphere
zh: 白色锐利半球

source: White solid
zh: 白色固体星球

source: White solid 2
zh: 白色固体星球 2

source: Wholesale
zh: 批发技巧

source: Widow
zh: 寡妇级

source: Widow Blueprint
zh: 寡妇级蓝图

source: Wildfire Khumaak
zh: 野火库马克

source: Wing Command
zh: 联队指挥学

source: Wirdar Erazako's Firetail
zh: 维达尔·厄杂科的火尾鸡级

source: Wiretap Plant
zh: 有窃听设备的植物

source: Wispy Chlorine Cloud
zh: 束状氯气云团

source: Wispy Orange Cloud
zh: 束状橙色云团

source: Wiyrkomi Data Chip
zh: 维克米数据芯片

source: Wiyrkomi Head Engineer
zh: 维克米首席工程师

source: Wiyrkomi Rifles
zh: 维克米步枪

source: Wiyrkomi Scandal Holoreel
zh: 维克米丑闻全息盘

source: Wiyrkomi Storage
zh: 维克米储藏舱

source: Wiyrkomi Surveillance Outpost
zh: 维克米监控站

source: Wiyrkomi Voucher
zh: 维克米凭证

source: Wiyrkomi Warehouse
zh: 维克米集团舱库

source: Wolf
zh: 猎狼级

source: Wolf Blueprint
zh: 猎狼级蓝图

source: Wolf Burgan's Body Double
zh: 沃夫·巴尔干的替身

source: Wolf Burgan's DNA
zh: 沃夫·巴尔干的DNA

source: Wolf Burgan's Hideout
zh: 沃夫·巴尔干的藏身处

source: Wolf Rayet Effect Beacon Class 1
zh: 一类沃尔夫-拉叶星效果光束

source: Wolf Rayet Effect Beacon Class 2
zh: 二类沃尔夫-拉叶星效果光束

source: Wolf Rayet Effect Beacon Class 3
zh: 三类沃尔夫-拉叶星效果光束

source: Wolf Rayet Effect Beacon Class 4
zh: 四类沃尔夫-拉叶星效果光束

source: Wolf Rayet Effect Beacon Class 5
zh: 五类沃尔夫-拉叶星效果光束

source: Wolf Rayet Effect Beacon Class 6
zh: 六类沃尔夫-拉叶星效果光束

source: Wolf Skarkert
zh: 猎狼斯卡尔科特

source: Wolf-Rayet Star
zh: 沃尔夫-拉叶星

source: Women's 'Aeriform' Headwear (black)
zh: 女式'无形'头饰(黑色)

source: Women's 'Aeriform' Headwear (blue)
zh: 女式'无形'头饰(蓝色)

source: Women's 'Aeriform' Headwear (clear)
zh: 女式'无形'头饰(透明色)

source: Women's 'Aeriform' Headwear (cyan)
zh: 女式'无形'头饰(蓝绿色)

source: Women's 'Aeriform' Headwear (orange)
zh: 女式'无形'头饰(橙色)

source: Women's 'Avenue' Shirt (black and dark red)
zh: 女式'街美'背心(暗红黑)

source: Women's 'Avenue' Shirt (black leather)
zh: 女式'街美'背心(黑色皮革)

source: Women's 'Avenue' Shirt (black)
zh: 女式'街美'背心(黑色)

source: Women's 'Avenue' Shirt (blue)
zh: 女式'街美'背心(蓝色)

source: Women's 'Avenue' Shirt (brown)
zh: 女式'街美'背心(棕色)

source: Women's 'Avenue' Shirt (camo)
zh: 女式'街美'背心(迷彩)

source: Women's 'Avenue' Shirt (gray camo)
zh: 女式'街美'背心(灰色迷彩)

source: Women's 'Avenue' Shirt (gray)
zh: 女式'街美'背心(灰色)

source: Women's 'Avenue' Shirt (green)
zh: 女式'街美'背心(绿色)

source: Women's 'Avenue' Shirt (lined brown)
zh: 女式'街美'背心(花纹棕)

source: Women's 'Avenue' Shirt (orange camo)
zh: 女式'街美'背心(橙色迷彩)

source: Women's 'Avenue' Shirt (orange)
zh: 女式'街美'背心(橙色)

source: Women's 'Avenue' Shirt (pink camo)
zh: 女式'街美'背心(粉色迷彩)

source: Women's 'Avenue' Shirt (purple mesh)
zh: 女式'街美'背心(线条紫)

source: Women's 'Avenue' Shirt (red patterned)
zh: 女式'街美'背心(红图案)

source: Women's 'Avenue' Shirt (red)
zh: 女式'街美'背心(红色)

source: Women's 'Avenue' Shirt (white)
zh: 女式'街美'背心(白色)

source: Women's 'Blades' Headwear (black)
zh: 女式'刀锋'头饰(黑色)

source: Women's 'Blades' Headwear (gold)
zh: 女式'刀锋'头饰(金色)

source: Women's 'Blades' Headwear (gunmetal)
zh: 女式'刀锋'头饰(炮铜色)

source: Women's 'Blades' Headwear (jade)
zh: 女式'刀锋'头饰(翡翠色)

source: Women's 'Blades' Headwear (platinum)
zh: 女式'刀锋'头饰(白金色)

source: Women's 'Corsair' Heels (beige)
zh: 女式'海盗'高跟鞋(灰褐色)

source: Women's 'Corsair' Heels (black)
zh: 女式'海盗'高跟鞋(黑色)

source: Women's 'Corsair' Heels (blue)
zh: 女式'海盗'高跟鞋(蓝色)

source: Women's 'Corsair' Heels (brown)
zh: 女式'海盗'高跟鞋(棕色)

source: Women's 'Corsair' Heels (gray)
zh: 女式'海盗'高跟鞋(灰色)

source: Women's 'Corsair' Heels (red)
zh: 女式'海盗'高跟鞋(红色)

source: Women's 'Eternity' Boots (Black/Gold)
zh: 女式'永恒'短靴(黑/金)

source: Women's 'Eternity' Boots (Black/Red)
zh: 女式'永恒'短靴(黑/红)

source: Women's 'Eternity' Boots (Olive)
zh: 女式'永恒'短靴(橄榄色)

source: Women's 'Eternity' Boots (White)
zh: 女式'永恒'短靴(白色)

source: Women's 'Eternity' Boots (Yellow)
zh: 女式'永恒'短靴(黄色)

source: Women's 'Eternity' Suit (Black/Gold)
zh: 女式'永恒'连体裤(黑/金)

source: Women's 'Eternity' Suit (Black/Red)
zh: 女式'永恒'连体裤(黑/红)

source: Women's 'Eternity' Suit (Olive)
zh: 女式'永恒'连体裤(橄榄色)

source: Women's 'Eternity' Suit (White)
zh: 女式'永恒'连体裤(白色)

source: Women's 'Eternity' Suit (Yellow)
zh: 女式'永恒'连体裤(黄色)

source: Women's 'Eternity' Suit Top (Black/Gold)
zh: 女式'永恒'短外套(黑/金)

source: Women's 'Eternity' Suit Top (Black/Red)
zh: 女式'永恒'短外套(黑/红)

source: Women's 'Eternity' Suit Top (Olive)
zh: 女式'永恒'短外套(橄榄色)

source: Women's 'Eternity' Suit Top (White)
zh: 女式'永恒'短外套(白色)

source: Women's 'Eternity' Suit Top (Yellow)
zh: 女式'永恒'短外套(黄色)

source: Women's 'Excursion' Pants (black)
zh: 女式'远足'长裤(黑色)

source: Women's 'Excursion' Pants (black/blue/gold)
zh: 女式'远足'长裤(黑/蓝/金)
